Kamu akhirnya datang.
Saya tahu anak Anda sakit parah dan membutuhkan perawatan.
Jika Anda bersedia bekerja sama dengan saya,
Saya bersedia menanggung biaya pengobatannya.
Apa yang Anda ingin saya lakukan untuk Anda?
Saya di sini untuk melamar pekerjaan pembersihan.
Mari ikut saya.
Oke.
Aku sudah menarik semuanya menjauh.
Tapi kita harus bergegas,
atau mereka mungkin muncul kapan saja.
Apa yang harus kita lakukan? Tidak bisa dibuka.
Liu, kamu mencariku?
Tidak, saya tidak.
Bukankah sudah kubilang padamu untuk mengawasinya?
Tetapi petugas kebersihan itu dengan jelas mengatakan...
Oh tidak.
Apakah Anda punya kawat?
Lebih baik jika yang panjang.
Apakah ini akan berhasil?
Chunyu.
Anda bahkan tahu cara membobol kunci.
Itu menakjubkan.
Kondisi anak Anda sudah cukup stabil.
Setelah kita menyelesaikan misi...
Kamu bisa membawanya pergi sekarang.
Pergi.
Jangan lari!
Berhenti!
Berhenti berlari!
Membekukan!
Jangan lari!
Berhenti di situ!
Berlari!
Bagaimana itu mungkin?
Sulit dipercaya.
Detektif Wang.
Aku butuh kamu untuk
cari informasi orang tua Jiang Chunyu
untuk saya.
Tuan Mu.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Nona Jiang dibawa
ke vila keluarga Gu kemarin sore
dan belum keluar lagi sejak itu.
Dia mungkin ditawan.
Kumpulkan semua orang segera.
Ikutlah denganku untuk menyelamatkannya.
Tunggu, Tuan Mu.
Nona Jiang
telah lolos.
Kapan ini terjadi?
Apa kamu yakin?
Ya,
Ada seseorang yang mengawasi tempat itu.
Dia melihatnya dengan mata kepalanya sendiri.
Dia mengambil video.
Jiang Chunyu.
Kau bahkan tidak akan memberiku
kesempatan untuk menjadi pahlawan Anda.
Kakek.
Saya mendengar Jiang Chunyu melarikan diri.
Kamu tidak tahu cara mengetuk?
Maafkan aku, Kakek.
Saya sedang terburu-buru.
Pak.
Jiang Chunyu.
Tunggu sebentar.
Kembalilah ke kamarmu dulu.
Ya, Kakek.
Melanjutkan.
Ayah kandung Jiang Chunyu
tidak memiliki informasi terdaftar.
Nama ibunya adalah Jiang Shuyun,
yang meninggal karena terjatuh secara tidak sengaja 10 tahun lalu.
Namun,
dia telah mengubah namanya sebelumnya.
Nama aslinya adalah Jiang Mengting.
Jadi itu artinya
Jiang Chunyu adalah cucu perempuan saya sendiri.
Meskipun nama dan orangnya sama,
kita masih belum bisa yakin
bahwa Jiang Chunyu adalah anak Gu Ming.
Hal ini
harus diselidiki secara cermat dan menyeluruh.
Jika orang tua itu menemukan
bahwa Jiang Chunyu adalah cucunya,
semua yang aku punya
akan diambil dariku.
TIDAK.
Aku tidak akan menerimanya,
dan saya sama sekali tidak akan mengizinkannya.
Hanya jika kamu mati
dapatkah rahasia ini disimpan selamanya.
Hanya dengan begitu aku bisa selamanya
tetap menjadi wanita muda keluarga Gu.
Apa yang telah terjadi?
Kakek,
ada apa?
Tolong jangan menakutiku,
Kakek!
Merindukan,
apa yang terjadi pada tuannya?
Aku tidak tahu apa yang terjadi, tapi Kakek
terjatuh dari tangga.
Segera panggil ambulans!
Halo, layanan darurat?
Saya sudah membayar tagihan rumah sakit.
Dokter ini merupakan pakar penyakit jantung.
Mungkin dia bisa membantu kondisinya.
Anda harus mencobanya.
Chunyu,
Aku tahu aku tidak punya hak
untuk meminta maaf padamu.
Selama bertahun-tahun,
Aku dipenuhi penyesalan.
Aku benci kepengecutanku sendiri,
membantu orang jahat,
melakukan banyak hal yang menyakiti Anda.
Aku pantas mati.
Jika penyesalan itu berguna,
lalu di dunia ini
tidak akan ada begitu banyak tragedi.
Sepertinya saya tidak bisa kembali ke apartemen untuk saat ini.
Keluarga Gu pasti akan mengirim orang untuk mencegatku.
Sekarang satu-satunya tempat yang aman
hanya satu lokasi.
Buru-buru!
Dokter,
tolong selamatkan kakekku!
Dia terjatuh dari tangga.
Nona Gu,
tolong tenang.
Lepaskan dulu.
Anda membuang-buang waktu perawatan yang berharga.
Tidak, dokter.
Aku harus tinggal bersama kakekku.
Jika sesuatu terjadi pada kakekku,
Saya juga tidak ingin hidup.
Baiklah, tolong tenang,
Nona Gu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Melepaskan!
Minggir!
Xiaomeng,
apa yang harus kita lakukan?
Kakek,
kamu tidak bisa meninggalkan kami, Kakek!
bagaimana kamu bisa berakhir seperti ini?
Kakek!
Cepat selamatkan dia! Bangun, Kakek!
Kamu tidak bisa meninggalkan kami,
Kakek!
Aku sudah menunggu sepanjang malam
dan kamu akhirnya datang.
Bagaimana kamu tahu aku akan datang?
Kamu sangat pintar.
Tentu saja kamu tahu
apa yang terbaik untuk diri Anda saat ini.
Satu-satunya yang bisa melawan keluarga Gu sekarang
adalah aku.
Jadi, maukah kamu membantuku?
Tentu saja.
Jika kamu tidak melarikan diri sendiri hari ini,
Aku sudah akan memimpin orang-orang untuk melawan keluarga Gu sampai mati.
Qiushan.
Mengapa kamu begitu baik padaku?
Apakah kamu tidak takut aku hanya memanfaatkanmu,
menipu Anda?
Tidak masalah.
Selama aku masih berguna bagimu,
Aku bisa berada di sisimu selamanya.
Bodoh sekali.
Terus Anda
harus menebusnya kepadaku dengan benar.
Kalian semua boleh pergi sekarang.
Aku akan tinggal bersama Kakek.
Ya.
Kamu juga harus kembali.
Anda sebaiknya tidak begadang.
Saya bisa berjaga di sini.
Beri tahu saya.
Bisakah orang tua itu diselamatkan?
Akan lebih baik jika dia meninggal malam ini.
Dokter.
Bagaimana kabar kakekku?
Sekarang dia sudah keluar dari bahaya.
Namun,
dia memiliki kaki yang patah
dan menderita stroke ringan.
Mungkin butuh waktu lama baginya untuk pulih.
Itu berita bagus.
Terima kasih, dokter.
Jadi,
kamu ingin aku menjadi modelmu.
Mu Qiushan.
Kenapa kamu tidak bertanya padaku?
apa yang sebenarnya terjadi di masa lalu?
Jika kamu ingin memberitahuku,
Saya bersedia mendengarkan.
Ceritanya panjang.
Namun sebelum itu,
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepadamu.
Apa?
Mata Anda...
Bagaimana ini mungkin?
Mataku ini
buta tepat selama 10 tahun.
Selama 10 tahun ini,
untuk bertahan hidup
dan untuk mengobati mataku,
Saya mengumpulkan sampah,
bekerja sebagai seorang penjual,
dan bahkan bekerja sebagai asisten rumah sakit.
Saya kelelahan setiap hari.
Tapi setiap kali aku menutup mataku,
SAYA...
Saya akan...
Aku ingin melihat ibuku
sekarat tepat di depanku.
Saya tidak bisa tidur sepanjang malam.
Aku hidup hanya untuk balas dendam.
Jika aku tidak bisa membalaskan dendam mereka,
Saya tidak punya alasan untuk hidup.
Seseorang seperti saya,
apakah kamu masih ingin mencintaiku?
dan menghabiskan hidupmu bersamaku?
Kenapa kamu tidak pergi ke polisi?
Karena tidak ada bukti.
Dan mereka masih di bawah umur saat itu.
Bahkan jika mereka dihukum,
tidak banyak yang akan terjadi pada saudara Gu.
Aku harus membalas dendam dengan caraku sendiri.
Baiklah.
Saya berjanji untuk membantu memenuhi keinginan Anda,
tidak peduli berapa pun biayanya.
Kamu sudah bangun.
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Saya tidur nyenyak.
Sudah lama aku tidak tidur senyaman ini.
Kemudian
tinggallah bersamaku.
Saya jamin Anda akan tidur nyenyak setiap malam.
Oke.
Mengerti.
Anda setuju.
Lagipula, bukan aku yang rugi.
Biar saya perjelas.
Saya tidak akan membayar sewa.
Pertimbangkanlah itu
pembayaran karena menjadi model hidup Anda.
Paman
Nona Jiang
Apa yang kalian berdua lakukan?
Kemarilah, Weiwei.
Dimana Paman?
Dia bersama Nona Jiang
berbicara dari hati ke hati.
Jangan merusak anak.
Bicara dari hati ke hati?
Kedengarannya menyenangkan.
Bisakah saya bergabung dengan Anda?
Paman dan Nona Jiang berbagi perasaan mereka yang sebenarnya.
Tahukah Anda apa artinya?
Aku tahu!
Kalian berdua berpacaran, kan?
Mu Wei Wei!
Nona Jiang,
maukah kamu menjadi bibiku?
Ibu Jiang belum setuju.
Wei Wei,
bisakah kamu
membantu pamanmu?
Ke arah sini
Nona Jiang selalu bisa bersamamu.
Plus,
kita bisa menghemat biaya tutor.
Anda adalah CEO Grup Mu
dan kamu bersikap sangat pelit?
Kamu baru saja berbicara tentang perasaan yang sebenarnya
dan sekarang kau mencoba mengambil keuntungan dariku.
Kamu sesuatu yang lain.
Nona Jiang,
Paman pelit,
Aku bisa memberimu semua uang sakuku.
Tolong jangan marah padanya.
Baiklah.
Untuk memberi penghargaan kepada Weiwei hari ini,
Bagaimana kalau aku masak sesuatu yang lezat untukmu?
Bagaimana dengan saya?
Ayo.
Bagaimana denganmu?
Kamu bisa tinggal sendiri.
Anda ingin menghemat biaya tutor
dan sekarang Anda ingin menghemat biaya masak juga?
Ayo pergi.